Specijalno za forum IPTV Zezanje
Rosa! Izvedi je van, molim te.
Tog psa treba držati na Prozacu.
Bitsy, ušuti već jednom!
Prekrasno je. -Ne mogu se
odlučiti želim li zlato ili srebro,
ali roditelji su mi obećali, ako idući
semestar budem uspješna,
dobit ću oboje. -Blago tebi.
Meni su roditelji za rođendan kupili
ovu ogrlicu. -Da. -Lijepa je, ali  ipak...
Što je s tobom, Ella?
Šalju li ti roditelji ikad išta?
To je on? -Da. -Vodi me
na ples. -Kad? -Večeras.
Sranje, 5-0, 5-0.
Zvala je upraviteljica,
Ella Hatto mora doći u njen ured.
Mislim da je Ella još
u knjižnici. -Kad se vrati,
recite joj da je gospođa
Rossetti želi smjesta vidjeti.
Hvala, Mimi. -Bože, ona kuja Danielle
joj je vjerojatno rekla da sam pušila.
Uvijek joj ljubi dupe. -Možda
ne bi trebala izlaziti van. -On me čeka.
Bok. -Bok. -Već sam mislio da
nećeš uspjeti. -Oprosti. -Nema veze.
Drago mi je da si došla, idemo.
Sama si to napravila? -Ne, to je vozačka
dozvola države New York. Tako izgledaju.
Volim ovu energiju.
-Da, kao da smo u mikser.
Lijepo je, mogao bih ti pokazati.
Idemo k meni? -Sranje. -Što je?
Opet moj otac. -Molim? -Ponekad
unajmljuje ljude. -Kako to misliš?
Unajmljuje ih da me
nadgledaju. Onaj tip bulji u mene.
Nitko ne bulji u tebe. -Hoću kući.
Ma daj, Ella, idemo opet unutra.
Plesat ćemo, popiti par pića?
Želim kući.
Diži se! -Ne, ne!
Krenimo.
Idi!
Ulazi!
Ne! -Sergio, zatvori vrata!
Bože. -Zašto pucaju na nas? -Glave dolje.
Što radiš?! To je bila policija!
Ne, stani!
Lovi nas!
Brže!
Bože!
Otišao je, dođi. -Što to radiš?
Izvlačim nas odavde! Što ti je?!
-On nas štiti! -Lud je, idemo.
Ugasi telefon! Gdje je tvoj? Baci ga.
Dođite. Hajde, hajde. Hajde.
Ulazi! -Što se događa?
-Tvoj život je u opasnosti.
Netko je unajmljen da te ubije.
-To je ludost.
Ima li ovo veze s mojim
ocem? Je li što rekao?
Kuda ideš? -Dovoljno sam učinio. -Molim?
Ella, dođi. Idemo.
Hajde. Trči, trči.
Ulazi. -Ella, nemoj. -Moraš ući.
Ella, vidjela si što je učinio.
Slušaj me, Ella. Pogledaj me, Ella.
Molim te, pogledaj me.
Ostani ovdje, molim te.
Ella, preklinjem te, ostani tu.
Ne ulazi u taj auto, molim te.
Što je to s tobom, Ella?!
Želim zvati policiju.
Ljudi koji te žele mrtvu
nadgledaju većinu policije u Europi.
Ne razumijem što se događa.
Ne znam ti čak ni ime.
Zovem se Lucas.
Bolje da se spustiš dolje.
Dođi.
Uđi. -Klaustrofobična sam.
-Moramo prijeći granicu.
Tražit će mladu djevojku i muškarca.
-Ne mogu, uspaničit ću se.
Oni ljudi te još traže,
namjeravaju te ubiti.
U redu, ali samo dok ne
pređemo granicu, može? -Da.
Dobro.
Ovaj... jednom sam bila na snimanju
i sestra me cijelo vrijeme zapričavala,
možeš li i ti tako? -Da,
volim pričati. -Čekaj! Pričekaj malo.
Jesi li tu? Zašto ne krećemo?
Što se događa? -Pričaj mi nešto.
Ne znam što da kažem.
-Pričaj mi o svom ocu.
Moj tata.
Mrzim svog tatu. Zbog njega sam
završila u ovom glupom prtljažniku.
On je kriv za sve. Baš je šupčina.
Kad je mama umrla, oženio je odvratnu kuju.
Bože, kako ih mrzim.
Ne žele me u svojoj blizini.
Tate ponekad griješe.
Ne mogu više izdržati ovdje,
rekla sam ti da sam klaustrofobična.
Da, možeš. -Ne mogu.
Pokušaj ti. -Već jesam.
Sranje. Kad?
Fallujah.
Ukopali smo se, promatrajući
kako se neprijatelj okuplja.
Naišao je nekakav pas.
Lajao je, samo se želio igrati.
Zapovjednik mi je rekao,
"Učini nešto, odat će nas".
Počeo sam se igrati s njim.
I dalje je lajao.
Prišao mi je.
Vjerovao mi je.
Prerezao sam mu grlo svojim nožem.
Bio sam tamo tri dana, do lakata u krvi.
Smiješno je što smo bili na krivom
mjestu, nadgledali kuću nekog civila.
Pa, ako sam ja to mogao,
možeš i ti ostati u prtljažniku.
Dobro, sad bez priče.
Stani.
Opet.
Nastavi.
Krasni psi, mislim da
ove nisam viđala prije.
Još su mladi su, iz novog legla. Natrag!
Ne nosiš mi dobre vijesti.
Cijenim što si želio poslati poruku,
ali ovo se pretvara u pravi zajeb.
Bio sam prisiljen uzeti ispomoć
izvana, Metzger se vraća iz USA.
Njegovi ljudi će biti mnogo efikasniji.
Ti moraš samo pronaći djevojku.
Ako već Metzger sve sređuje, zaboravimo
na djevojku. -Završit ću započeto.
Kad nađemo djevojku, naći ćemo i Lucasa.
Imamo i neke druge probleme
osim djevojke, Richarde. -Kakve?
Njen otac te nije samo
želio predati federalcima.
Skinuo je novac s tvojih računa u SAD-u.
-Koliko? - 25 milijuna.
Vrati ga natrag. -Ne znamo gdje je.
Metzger je otkrio nešto što će ti olakšati
posao. Ovo je pripadalo Martinu Hattu.
Učinit ću sve što mogu. -Mislim da
ne shvaćaš, neću da ispadnem budala.
Nađi djevojku, nađi Lucasa
i vrati mi moj jebeni novac.
Misliš li da je to dovoljno dobro?
-Nastavit ću vježbati, gospodine.
Baš si na krasnom mjestu.
Gdje si ga našao? -U Manchesteru.
Znate, nikad ranije nisam ovo obukao.
-Nikome neće nedostajati.
Što je to? -Nova vrsta koju uzgajam.
-Želite da uđem unutra s tim?
Samo na tren, da vidimo
zna li pas svoj posao. Hajde, idemo.
Sva ta oprema će te dobro zaštititi.
-Nisam baš siguran u ovo.
Najvažnije je da ne pokažeš strah.
Pokušaj se ponašati kao napadač.
Napad!
Očekivao sam tvoj poziv.
-Kako ste ih našli?
Uvijek se pobrinem da
saznam sve o svojim djelatnicima.
Teresa još uvijek dobro izgleda.
I... Jillianina plivačka ekipa
osvojila je finale. Čestitam.
Pretpostavljam da te Ella Hatto podsjeća
na tvoju kćer. -Zašto želiš da umre?
Njen otac me izdao, mora biti
kažnjen. Ukrao mi je gomilu novca.
Tvoje kašnjenje me natjeralo, morao
sam poslati Metzgera preko oceana
da posjeti g. Hatta i njegovu ženu.
-Pa, ako je to točno, a ja obavim ovo...
zar to nije kažnjavanje mrtvog čovjeka?
-Lucase, znaš li koliko ljudi zapošljavam?
Ako jednom dopustim da me
pokrade, što će ostali misliti?
Poruka nije za Martina Hatta,
već za njih. Lucase...
imaš velik potencijal, nadaren si. Imaš
dobro oružje, Lucase. Ti si lovac, to si.
Trenutno si zbunjen.
Pretpostavljam da ti ponestaje robe.
Mora da je teško, rekao bih i nemoguće...
na ulici pronaći mješavinu te kvalitete
kojom te ja snabdijevam.
Nemaš pojma što radiš s tom
djevojkom. Ali, kako bilo,
ta djevojka će umrijeti. Moraš to znati.
Pomoli se za nju i obavi posao.
Ostavio si me unutra?
Mogu li u WC? -Da. -Dobro.
Halo? -Tko je to?
Pokušavam nazvati svog tatu.
Martina Hatta? -Da, ja sam njegova
kćer, Ella. Mogu li razgovarati s njim?
Bojim se da ne možeš. Ella,
ja sam specijalna agentica Gina Banks, FBI.
Radim s Interpolom. -Molim?
-Moraš  mi reći gdje si. -Ne znam.
Jesi li s čovjekom koji se zove Lucas?
Da. -Ella, pažljivo me saslušaj.
On je profesionalni ubojica.
Vjerujemo da je unajmljen da te ubije.
Slijedit ćemo tvoj broj, Ella,
i pomoći ti što prije možemo.
Ella... jesi li još tamo?
Da, samo tren.
Ella. -Moram ići.
Molim vas, pomozite mi. -Ella.
Ovaj... Moram do auta. Ja, ovaj...
Nešto sam zaboravila... u prtljažniku...
Hoćeš li me ubiti?
Da.
Ne!
Ne.
Molim te.
Molim te, ne moraš to učiniti. Ne moraš.
Molim te, molim te.
Ne, ne, neću te povrijediti.
Neću te povrijediti.
Evo, vidi.
Jasno? Nije više... Ništa ti neću učiniti.
U redu? Samo...
Gle, unajmili su me da te ubijem,
ali neću to učiniti, jer...
Ne mogu... to učiniti. Ne mogu.
Moram nazvati kući, moram nazvati tatu.
Pusti me da pričam s tatom.
Tvoj otac je mrtav.
Trebao sam te ubiti prvu, kao upozorenje.
Nisam se mogao prisiliti na to,
predugo sam čekao.
Zatim su pobili cijelu tvoju obitelj.
Sad nas žele oboje ubiti.
Nisam znao što voliš.
Moraš nešto pojesti. Bit ćemo u bijegu,
trebat će ti snaga.
-Sve ono što sam rekla o mom tati...
Nisam tako mislila. -Znam.
Ostani dolje!
Dođi. Ostani dolje. Nisko!
Dolje!
Ella, ulazi! Hajde,
mora da ih ima još. Dođi!
Ti... ćeš voziti. Vozi. -Što...?
Samo pažljivo gledaj cestu.
Jesi li ti dijabetičar?
Pomaže mi da obavim što trebam.
Oprosti.
Dani, ja sam.
Da.
Halo?
Tko je to?
Mama, tko je to zvao? -Nitko.
Imam prijateljicu s kojom
ćemo se naći u vlaku, zove se Dani.
I ranije me spašavala.
Dobar dan, kamo putujete? -U Pariz.
-Mogu li vidjeti vaše isprave?
Hvala. A njene?
Ostavila sam je u hotelu. Zar ne, tata?
Ostala joj je u hotelu.
Dobro. Sretan vam put.
Bilo je dobro.
Mada je očito da ne smijemo
navoditi imena klijenata,
naša tvrtka je obavljala brojne osjetljive
poslove za ugledne pojedince poput vas.
Volim o sebi misliti da sam jedinstven.
-Naravno, a u Ashland Phillips & Hornicku
tako ćemo se odnositi prema vama.
-Kao što vjerojatno znate,
moj prethodni odvjetnik je
neočekivano umro. -Martin Hatto.
G. Hatto je obavljao moje
brojne osjetljive poslove u SAD.
U vrijeme svoje smrti, Martin je imao
svoje vlastite poteškoće s poreznom
službom. To me jako razočaralo.
Vjerujete da je prekršio pravilo
tajnosti između klijenta i odvjetnika?
Iskreno, ne znam je li se dogovorio
s vašom vladom, predavao informacije
koje bi ugrozile moje djelovanje.
-G. Addison, budimo otvoreni.
Prodajom narkotika, stvara
se velika količina gotovine.
Potreban je siguran način za
legaliziranje takvih prihoda u SAD.
Martin Hatto postao je
pohlepan i pokrao vas.  Mi nećemo.
Kako napreduješ u školi?
-Dobio sam 90 na testu iz algebre.
Tako sam ponosna na tebe,
Williame. -Na jednom sam pogriješio.
Kako je kod kuće? Sa mnom
možeš razgovarati, znaš to?
Sve je u redu. Tako mi nedostaješ.
Voljela bih da je ispalo drugačije.
Što sam ti rekao za tvoju
majku? -Moja majka je kurva.
Lucase? -Da.
Dakle, to je ona. -Da. -Dobro.
Hvala što si došla.
Voljela bih da me bar jednom
pozoveš zbog večere i u kino, jasno?
Pao si dok si se tuširao? -Da, tako nešto.
Kažu da si je oteo.
-Nije tako. -Na svim je vijestima.
Počnimo.
Stani.
Ella, ovo je Dani.
Možda bi se mogla malo
prošetati dok ona ne završi.
Johnny Walker, molim vas.
Mogu li ti se pridružiti?
Kako mu je?
Bit će on dobro, poprilično je neuništiv.
Mogu li te nešto pitati?
Što radiš s njim?
Samo njega imam. -Onda si stvarno najebala.
Djevojačka zaljubljenost ili
samo tražiš taticu? Sjedni.
Pokušavam ti pomoći. Ako misliš
da mu je stalo do tebe, griješiš.
Jedino do čega mu je stalo jest ova droga.
Drogiranje, samo to mu je važno.
On je drogeraš, oduvijek je bio i ostao.
Jasno mi je, postoji privlačnost
u spašavanju muškarca.
Baš je uzbudljivo dok misliš da imaš
snage probuditi nešto dobro u njemu.
Vjeruj mi, znam, ali to ovdje nije slučaj.
Evo ti istine o Lucasu.
Sve što je bilo dobro u njemu,
već je odavno umrlo.
I neće se više vratiti, ne radi tebe.
Pa, ni radi mene ili ikog drugog.
Da sam na tvom mjestu i da me
Richard Addison pokušava ubiti,
uzela bih ovo, izašla na idućoj
postaji i pobjegla. Ne osvrći se.
Što to radiš? Sjedni. -Ne, ne,
dobro se osjećam, dobro si to obavila.
Ovo nije vaša postaja.
-Stižemo u postaju Lille.
Molimo, provjerite imate li svu prtljagu...
Lucase, znaš li o čemu sam
razmišljala? O ovome.
Kao u stara vremena.
Ova stvar je čudesna, poput zlata.
Gdje je Ella? -Ovaj,
ona je u vagon-restoranu, jede.
Dobro je, imaš vremena.
Hajde. Hajde, Lucase. Tvoje tijelo to želi.
Zašto si toliko navalila?
Što je ovo? -Magija. Čista magija.
Što se događa? Reci mi! -Nemoj! Addison.
Ucijenio je tvoju glavu.
-Tko me traži? -Metzger.
Prokletstvo!
Oprosti. Bok. Ovaj... čekaš nekoga?
Ella, makni se!
Odmah!
Jebem ti!
Jesi li dobro?
Kako to činiš? Kako ubijaš ljude?
Mislim, to ti je posao, zar ne?
Netko ti plati i kaže, "Ubij tu osobu,"
a ti samo odeš i obaviš to?
Uzmi ovo.
Stavi ga unutra.
Povuci ovo unatrag.
Čuješ to?
Znaš što to znači? Sad imaš metak u cijevi.
Naciljaj.
Pucaj.
Eto, tako.
Dođi.
Ovdje živiš? -Ponekad.
Tko je ova cura na slikama?
Moja kćer, zove se Jillian.
-Tvoja kćer? Nekome si tata?
Živi li ona ovdje? -Nikad je nisam sreo.
Njena majka me ostavila u trudnoći.
Zar je ne želiš upoznati?
-Mislim da to nije baš najbolje za nju.
Ne vjerujem ti. Mislim da svaka
cura treba oca, čak iako je seronja.
Što to radiš? -Izađi na tren.
-To je tvoj plan? -Da.
Šališ se? Pa, vjerovala sam ti.
-Idi u drugu sobu.
Odličan ti je plan, jebeno ćeš umrijeti.
Mislila sam da mi pomažeš,
da smo zbog toga došli ovamo.
Mislila sam da mi pomažeš. -Daj mi tren.
Ne, bio si u pravu. Bolje da
te tvoja kćer nikad ne upozna.
Jebem ti!
Što sad?
Koliko bi koštalo? -Što? -Da te unajmim.
Roditelji su mi mrtvi, naslijedit
ću novac. Mogu ti platiti. -Molim...?
Želim da ga ubiješ.
Addisona.
Ubio je mog oca.
Nemoj mi se smijati.
Što je, bojiš ga se? -Ne razumiješ.
Što se tu ima razumjeti?
On želi nas oboje ubiti.
Kad nekoga ubiješ...
ubiješ... i sebe.
Ella, spusti to.
Ostavi to.
Addison International.
Na sastanku su, imate li poruku?
Hvala vam i doviđenja.
Mogu li vam pomoći? -Moram se naći s
Richardom Addisonom. -Imate li dogovoreno?
Ne, recite mu da ga treba Ella Hatto.
Pričekajte tamo, molim.
Ovdje je, ovaj, Ella Hatto.
Na recepciji, traži g. Addisona.
-Posjetitelji će dolaziti na prednji ulaz
i biti upućeni u predvorje.
Dostavljači će raznositi...
Ella Hatto vas čeka na recepciji.
a svirat će lagani jazz,
kao što ste i tražili.
Molim vas! Zovite osiguranje! -Ne, natrag!
Učinite nešto! -Spusti oružje!
Stoj! Policija! -Ne miči se!
-Ostani na mjestu!
Govoriš mi da je Richard Addison iz
Addison Industries pobio tvoju obitelj.
Moraš mi reći istinu.
Ušla si u ured Richarda Addisona
s napunjenim oružjem.
Uvalila si se u veliku nevolju.
Bolje ti je da imaš neke
vijesti, Banks.-Bez brige.
Sve sam uvjerila da je potpuna luđakinja.
-Stvarno? I nisu nimalo radoznali
zašto me je ta luđakinja pokušala upucati?
-Richarde, prestani. Radim na tome.
Slušaj, našli smo tvoj novac. -Gdje?
-Taj njen otac je bio prava mustra.
Skrio ga je među ušteđevinom svoje kćeri.
Našla ga je naša ekipa za prijevare.
Šalju zahtjev švicarskoj vladi.
-Koliko vremena još imamo?
Par sati... možda.
Onda će račun biti zamrznut.
Bolje ti je da je izvučeš van
i vratiš mi novac, zar ne?
Uostalom, zašto ti plaćam?
Dobro, ovamo, molim.
-Imate sreće, gđice Hatto.
G. Addison neće podići tužbu.
-Mogu slobodno otići?
FBI agentica će brinuti o tebi.
-Ella, bok. Odvest ću te kući.
Pojas?
Još si živ samo kako bi
prenijela Addisonu poruku.
Reci mu da sam završio,
više me neće vidjeti.
I što sad? -Ne osuđuj me, Lucase.
-Da? -U lošem si položaju.
Pogledaj se, stalno u bijegu. Stvarno?
Da, odlazim. -Baš si jadan, a kamo?
Daleko. -A što onda?
Onda ništa.
Nema više ovoga.
To je cilj.
Gotov sam. -Da, gotov si.
Glava ti je ucijenjena.
Ništa osobno, to je samo posao.
Oprosti. -Samo što ti to ne želiš učiniti.
Uskoro ćemo stići na aerodrom.
Ella, znam da si mnogo toga prošla,
ali nemamo baš puno vremena. Imam
neka pitanja za tebe, jasno? -Da.
Koliko shvaćam, imaš svoj bankovni
račun u Švicarskoj, točno? -Da.
Otac ti ga je otvorio?
-Da, za troškove, dok sam u školi.
Znaš li koliko ima na njemu?
-Par stotina dolara.
Moj tata ga je svaki mjesec nadopunjavao.
Ella, znam da ti nije lako,
ali mislimo da je taj račun
povezan sa smrću tvog oca,
stoga te moram pitati.
Jesi li ikada provjerila
stanje tog računa? -Da.
Kad se prijavljuješ na njega,
s imenom i lozinkom,
moraš li to potražiti ili znaš
napamet? -Ne, sve znam napamet.
Dobro, sad već napredujemo.
Ella, morat ćeš ovo popuniti.
Preskoči skroz do kraja,
gdje piše "podaci za logiranje."
Trebamo samo to i tvoj potpis, jasno?
Je li sve u redu? -Da.
Koliko još imamo do aerodroma?
-Samo par minuta, ispred nas je.
Dobro. Pa, zašto onda
avioni slijeću iza nas?
Pa... Izgleda da ćemo morati drugačije.
Metzger! -Izvuci je van.
-Ne, ne, ne! -Hajde, izlazi!
Razočarao si me, Lucase. Znam gdje si.
Samo da ti kažem da imamo
onu curu, pobrinuli smo se za nju.
Čini se da si se badava trudio.
Sad si već u bijegu, rekao bih.
Sumnjam da ću te naći,
mada to više nije ni bitno.
Nisi vrijedan toga.
Nas dvojica smo završili.
Više ne postojiš.
Zahvaljujući nesebičnosti g. Addisona,
ovo će biti najuspješnija godina
dobrotvornog fonda. -Baš prekrasno.
Hvala vam.
Vrijeme je za spavanje.
-Da, gospodine. -Laku noć, Williame.
Metzger je iza mene.
Žao mi je, ispričavam se.
-Provest ću vas okolo.
Oprostite zbog ometanja.
G. Addison, imate poziv.
Ispričajte me. -Naravno. -Molim?
-imamo problem, Richarde.
U prizemlju smo, s djevojkom.
-Mislio sam da je već mrtva.
Ne želi nam dati podatke
o računu. -Banks, ona odugovlači.
Samo pokušava ostati živa.
Pričekajte, osobno ću to srediti.
Otvori vrata.
Ne znam. -Mislim da je to
nekakav vatromet. Što vi mislite?
Petarde.
Nađi Agathu. -Gospodine.
Nitko se ne javlja na ulazu
i nema nikoga iz osiguranja.
Lucase. Stani.
Zašto to radiš? -To mi je posao, zar ne?
Ovo je ludost. Sve zbog te djevojke?
Sutra ćeš se probuditi, nećeš joj
znati ime, ni lice, kao i s drugima.
Zvala se Ella.
Živa je.
Mislio sam da je mrtva, ali
još je živa. Drže je u podrumu.
Ja sam.
Sve je u redu.
Svi se smirite.
Ne mičite se. -Ne radi
gluposti, Banks. Povuci se.
Skinite joj lisice.
Reci mu! -Učinite to. Metzger, skini ih.
Ella, slušaj me. Izaći ćeš odavde.
Zatim ću ih sve pobiti.
-Pa, budimo malo blaži.
Svi mi imamo zajednički interes,
želimo ostati živi. -Hajde.
Dobro. Smirite se.
Samo mirno. Lijepo, polako.
Odveži je.
Williame!
Brzo, idemo!
Dođi ovamo
Kujo mala, što ćeš sad? Što?
Ovim pištoljem sam ti ubio oca.
Previše zajeba s vama dvojicom, baš šteta.
Bili ste među boljim djelatnicima.
Naciljaj.
Pucaj.
Ella. Ella. Ella, drži se. Ella?
Zašto si me spasio?
Možda si ipak dobar čovjek.
Oprostite. -Što imamo?
-Rana od metka, u desnom ramenu.
Zaustavi joj krvarenje,
stavit ću zavoj. Opusti se.
Sve je u redu. Bit ćeš ti dobro.
Odnesimo je u kola. -Spremni?
Možeš li?
Neka se svi okupe na stepenicama terase.
Halo? -Bok
-Ella, bit ćemo vani.
Tko je to? -Oprosti, živim s tetom.
Je li sve u redu? Ovaj, da, baš je draga.
Ne poznajem je baš dobro.
A moji rođaci, oni...
Odnose se prema meni, ne znam...
kao da sam normalna.
Pa, to je dobro. Samo provjeravam,
da vidim jesi li dobro.
-Lucase...
jesi li ikada obišao svoju kćer?
Nazvao sam je.
Uskoro ću je posjetiti.
-Baš dobro. -Zbogom, Ella.
Zbogom, Lucase.
"Hunter's prayer" 2017.
ivanhoe67
Specijalno za forum IPTV Zezanje